喂，你冇聽嘎？
我咪話咗，到時嗰門一直開住
完全冇關過啊
你會講幾多次啊？
我上星期咪講咗囖
你哋收過噉貴管理費，你哋噉咪服務我？
鬼玩啊
今日要整，即刻死過嚟檢查
你呢條友聽唔聽到㗎？
辱你啊
6月喺盛江，金田泰一
8月喺橫濱，島田治
9月喺名古屋，大和廣
佢哋三個，死亡徵狀完全相同
全部係喺自己屋企樓下嘅
入口位置畀就令殺死
而且佢哋三個一樣
喺死亡前嘅幾個禮拜，向管理公司投訴過大廈相同一件事
佢哋話到自動門一直開住
完全冇關過喎
但係其他住戶就聲稱
從來冇遇過噉嘅情況
不過案發日期同地點相差咁遠
真係會係同一個救靈做嘛？
我想問下
自動門一直開住，關救靈事嘎？
咩感應器可以感應到救靈噉咩？
我記得相機影唔到㗎喎
唔關感應器事
好似係自動門嘅控制系統
受到救靈影響所以弊喇
噢，控制系統？
不過，到底呢幾單案
係咪同一個救靈做𠸏？
淨係憑殘位，的確係有啲難判斷
因為已經過咗好長時間
就係噉，我哋開始調查呢三個人有咩
共通點，然後發現原來佢哋三個
喺同一間初中度讀過兩年書
係噉即係話，佢哋三個以前中過相同嘅
助咒，一直拖到而家先至發作呀？
冇錯，呢個可能性好高
所以我哋而家要去嗰間初中
揾過三個受害者嘅共同朋友調查情況
希望你哋可以以救術師
嘅角色進行詳細調查
丁琪，你真係超勁喎
使乜講？
白屎？
係嗰個common
friend嘅屋企？
呃，就喺呢度喇
今次真係麻煩喇
佢嘅死法同嗰三個人一模一樣
佢同屋企人住
東門唔係自動門，但係佢死咗喺園關外面
聽講佢之前一個人返屋企
東門明明冇鎖，但係就打唔開
佢噉樣同屋企人講過㗎
雖然我有問過佢嘅父母
但係佢哋話唔係好清楚四位死者嘅關係喎
唯一嘅線索噉就冇咗
Don't mind
呢間初中一定有線索嘅
希望真係噉樣啦
仲知我已經同呢度嘅老師約
好咗㗎喇，過去問下啦
收到
一睇又知係壞學生喇
不如我哋一齊打獲佢哋啦
點解喎？
失敗了
估唔到，佢哋幾有眼光喎
淨係睇個樣就知我有幾勁
有啲嘢真係收唔埋嘅
我哋真係好耐冇見喇，復刻隊哥
其實…我初中…喺度讀…
雖然好震驚啊，但係重點唔係呢樣喎
你望住我哋啊
你做過咩啊？
你坐咗嗰陣做過乜嘢啊？
喂，不如我哋都係直接問佢哋啦
喂，死蠢A，死蠢B
佢對你哋做過啲咩啊？
我哋啊…應該係話
呢頭嘅不良少年，古惑仔仲有啲惡霸
全部都係畀復刻隊哥佢打過㗎
我係有…打過嘅
點解你冇端端嗰日就嚇…噉樣㗎？
望住我喇
你做過咩啊？
究竟你坐咗做過乜嘢唧？
喂，我…你哋係咩人啊？
唔係本校學生唔畀入嚟嘎？
我問你乜水先至啱呀？
一睇就知係校工喇，你禁我做乜鬼唧？
你哋學校批准咗我哋入嚟㗎
原來就係你哋呀？
你哋全部都好後生㗎喎
麻煩你哋把返個入校証喺心口先喇
好
係福克同學呀？
你好
人哋記得你嘢
佢係咪喺呢間學校做咗好耐㗎？
應該係吧，武田先生係正式員工嚟㗎
係噉，跟住就麻煩你喇
竟然想偷懶？
金田，賭田，大和，仲有心霞
聽到佢哋過身我都驚訝
佢哋畢業之後，眨眼睇就過咗20幾年喇
佢哋喺度返學就好似噚日嘅事噉
雖然冇福克同學你噉誇張，不過我
都係問題少年，你哋想問啲咩啊？
有冇咩奇怪嘅事
或者唔好嘅傳聞，或者有冇同咩壞人來往？
Hello，問題少年
或者有冇做啲咩會有報應之類嘅事啊？
唔好嘅傳聞？
雖然係問題少年
不過佢哋只係普通初中生嚟啫
咩住先，有報應呀？
係咪嗰樣啊？
88橋嘅賓豬針呢？
你哋仲喺度嘅， AB？
你講乜嘢88橋喎？
係個自殺星地嚟
係呢頭附近好出名嘅靈異地點
係喇，冇錯啊
喺不良少年之間，曾經好流行喺半野去88橋
玩賓豬針，亦即係所謂嘅士膽啊
啲人有冇咁冇聊啊？
真係估唔到有咁多人蠢過我哋屈
佢哋有醒玩咩？
我哋從來冇咁做過㗎
淨係聽嗰啲師兄提過咋，應該喺好多年前嘅事
有一日，甘田佢哋四個
冇端啲礦貨冇返學
雖然對嗰啲學生嚟講
唔返學都好正常啊，但係嗰次聯絡過佢哋屋企
人，發現佢哋前一晚就冇返屋企
當時搞到好大件事㗎
後嚟，有人發現佢哋暈咗一條橋下面
佢哋就冇返屋企
佢哋仲教訓咗佢哋一餐
但係當時，佢哋四個話
自己乜嘢都唔記得㗎
睇嚟揾到線索喇
其實我以前都有去過88橋㗎
去揾瓶豬針呀？
又中啊
所謂嘅靈異地點
同學校都係一樣，好容易累積詛咒
所以高專相關嘅人
會定期去呢啲地點巡邏
不過當時，我冇發現有咩唔同
雖然嗰度話就話好出名
不過其實只係一條好普通嘅橋
但係我哋而家都要過去睇下㗎喇
講得冇錯
福克同學呀？
早呢一陣啊，有件事我想問下你㗎
咩事啊？
以前佢學校嗰陣，成日都好關照我㗎
尊美紀同學佢幾好𠺢嘛
好好
尊美紀係邊個啊？
我姐姐
乜你有交追㗎咩？
你有冇當我哋係friend㗎？
係喇，好過分啊
究竟呢種噉嘅咒物
點解會破壞唔到㗎嗱？
唔係好出奇啫
話晒都係特級喎
停止自己嘅生命唔對人造成傷害呢
一種束縛，保障咗佢哋嘅存在
宿儺嘅手指咪有害囖？
佢係特殊例子
成為咒物，而且仲畀人分成20份𠻹
過咗咁耐仲可以吸引助紂
係怪物
就係因為噉樣，先會選擇容器
哦，即係
其實係人都可以做佢嘅容器喇
喂，你係咪…
有錢啊…
雖然唔係好有錢，不過我可以借錢
唔知呢個人掂唔掂嗱？
而家噉嘅情況都仲係睇唔到我
真係一啲天份都冇囖
好啦，嚟啊
我哋
到喇
你知後俠谷，88鉗
確認呢度有咒鈴之後，我就會即刻放低帳
知道喇
嗨，你啱啱瞓醒，我就要麻煩你𠻹
唔該你幫我去做啲嘢吖
搞錯啊，連獸鈴個影都記唔到囖
完全感覺唔到，殘位或者係氣息
乜係呀？
睇你揾錯地方喇，又要返返去起點
但係再拖落去唔會好麻煩咩？
點解啊？
你問點解？
嗰度係好出名嘅靈異地點嚟𠺢嘛
話唔定仲有其他人受到咒咒㗎
而且目前嘅狀況唔好
人嘅死亡率，仲係百分百𠻹
你哋都唔想再有人死㗎
你又講得啱
叮噹
佢哋話以前好流行笨豬jump𠺢嘛
跳落去呢個行為係咪就係關鍵呢？
佢頭先講叮噹啊，我有冇聽錯啊？
係啊…
呢層我已經叫虎將佢試過喇
咪住，你哋唔係用咗哥
根嚟同繩嚟試下嘛？
揾到啊
太好喇
伏黑前輩
你個乜水呀？
佢咪係伏黑嘅後輩囖
你之前喺學校見過佢㗎喎
因為你哋之前有提過88橋
好彩你哋真係喺度咋
係藤朝？
佢係我同學
佢係我姐姐
伏黑同學，你仲記得我，真係太好喇
我尋日，同姐姐提過伏黑師兄你嘅事啊
係噉嘅，心下先生住喺我附近
最近搞緊八事
我聽細佬講，伏黑同學你喺度
查緊心下同88橋之間嘅事
我喺度諗，呢次會唔會有咩關係呢？
你指乜嘢啊？
就係，心下先生過身嘅事都唔係條橋
完全冇關係
我哋只不過係…
其實，我去過嗰條橋㗎
我係初中二年級，由日晚去過88橋
係噉你屋企最近有冇啲咩
奇怪嘅事發生過啊？
例如係，全家淨係得你一個
覺得有啲唔妥之類呢？
其實我屋企，係開舖頭
專門賣本地特產㗎
淨係得我返屋企嗰陣
舖頭呢個自動門會一直開住唔生
雖然我爸爸話媽，我只係咁啱得噉巧
但係，肯定有啲嘢㗎
我好驚啊
我喺呢個時刻，由咁啱聽到伏黑同我
喺度查緊，我就醒返起關於88橋嘅事
自動門嘅事係由幾時開始發生㗎？
啱啱好一個禮拜前，隔日就有一次
四個受害者
由法國以上都死，最少都會有兩個禮拜
我哋而家仲有時間
你當時，應該唔會係自己一個人去88
橋嗰度㗎，仲有邊個同你一齊去？
你噉講法，唔同兩件事真係有關𠸏？
係同自動門有關啊
不過同森霞先生過生就完全冇關係喇
因為我要寫大學論文
所以先至會請伏黑佢哋過嚟幫手㗎咋
題目就係，靈異地點對電磁波與
電子產品嘅影響，係咪好冇聊呢？
不過，我想再了解多啲唔同嘅情況啊
麻煩你話我知有咩人同你一齊去啊
雖然唔講得真相，不過我哋會救你㗎
當時有兩位前輩
佢哋同我哋喺一個學會㗎
係喇，伏黑同學
當時俊美紀師姐佢都喺度㗎
俊美紀咪係？
伏黑嘅姐姐？
咩係啊？
係噉我都順便去問下俊美紀喇
噉好啦，既然係噉
我而家就送佢哋返屋企先
我份論文就拜託你哋繼續幫佢揾料喇
其實係咪真係有啲咩唔妥啊？
我只係費事你踩單車，車你姐姐返去咋
伏黑啊
喂
你要振作啊
你快啲揾下你姐姐先啦
我冇事啊
Sorry啊，我要行開一陣
好啦，我知咩事喇
派人保護俊美紀，係咪啊？
只不過，而家方便出動嘅人
就係得啲二級詛咒術師咋
二級？
假如被助咒嘅人數
遠遠超出我哋嘅預期嘅話，助咒嘅等級都會重新判斷
我個人認為，應該係考慮到輔助人
同學佢嘅成長，先會分派今次嘅任務
只不過，如果今次嘅事危險度持續上升
應該會超出二級詛咒術師
嘅能力範圍
對你哋嚟講，危險㗎
我個人建議，你哋暫時去撤退先
點算好啦？
唔同我要自己返去先？
唔得，就算我哋三個合力都好危險
唔可以丟低佢哋兩個
到下個禮拜，五條老師就會返嚟
到咗嗰陣時先再…
唔得啊
根本冇咁多時間
1001230
如果唔係會受到咒靈攻擊嘅類型
以後，你係由標記咗嘅人類體內
1005491
化同術式嘅類型嘅話
噉留喺佢身邊保護佢都冇意義，一定要盡快復除咒靈
1012490
你做咩要打畀伊地之先生𠸏？
1015010
伏合，你姐姐冇事吖嘛？
1017930
放心，佢冇事
1019570
不過今次呢個任務嘅危險度已經提高咗
呢件事會交畀其他咒術師處理
1025450
你哋兩個返去先喇
1029450
老大，搞咩啊？
1031150
如果我哋返去，噉亂嗱？
1033490
我去同武田先生打聲招呼先至走
1036090
好啦，上車
1047240
辛苦晒你喇，新田小姐
1050160
我有啲嘢想問下你
1052360
你話步驟啊？
1054920
庭小小姐，佢冇上過喺88橋上面
1059060
試打抹凍係喺橋下面進行嘅
1063060
虎將已經去過橋下面睇喇
1066120
應該係唔可以喺橋上面跳落去過
1068200
如果制咒靈係喺結界入面嘅話
步驟就好重要
1071920
要喺夜晚喺橋下面，仲有另外一點
1076640
附加咗術式嘅靈域
絕對冇可能可以長時間噉展開
1082380
噉即係話，呢個結界同感化所嗰陣一樣
係未完成嘅靈域
1089020
今次噉樣反而仲好
1093140
唔需要用到杖
1098850
點解呢一份人噉鍾意單獨行動㗎？
1101390
咪係喇
1104610
噉都發現唔到我哋一直跟住你
睇嚟你都好亂喎
1108530
講真，我哋又唔係要你
乜嘢都同我哋講喎
1111190
不過信吓我哋喇
1113850
朋友嚟𠺢嘛
1124240
俊美記？
1128240
昏迷緊
1131320
今次呢個88橋嘅詛咒
只會喺被詛咒嘅人面前出現
1139280
但係當事人而家講唔到嘢
噉就確認唔到佢幾時會死
1147980
所以我想盡快復除
1150940
但係有冇危險度提高咗呢點係真嘅
1154420
好啦…我哋知道㗎喇
1156160
你一開始講清楚噉咪好囖
1164580
如果咒靈係喺結界入面嘅話
步驟就會好重要
1168180
要喺夜晚，喺橋下面
1172550
另外仲有一點，係峽谷底部，可能有條河
1182940
跨越河流或係分界線
移動到彼岸呢種行為，喺咒術上，有好重大嘅意義
1203870
出電喇
1207090
睇嚟好值得復除喎
1223660
搞錯啊，又有日早過我
1227940
喂
1228480
伏克，係其他咒靈呀可？
1230560
冇錯
1232320
係噉，你哋集中對付嗰邊
1237300
呢隻嘢就由我來拆除
1239940
做咩啊？
1241340
係咪好想同我玩啊？
1262820
睇嚟好值得復除喎
1266700
1269060
睇嚟好值得復除喎
1270500
続劇是…
1275660
哪裏有嘅？
1279820
太寂寞了
1283200
Please
give it back
1289400
無論如何
1293820
冇法放鬆
1297680
如果要，我會回答
1329640
勇於…
1336640
救世小劇場救命啊
1340260
有人搶嘢啊
1346680
我屋企係開中式餐廳㗎
1350160
我請你哋食飯當去報答你哋啊
1351740
噉點好意思啊？
1352860
真係嘅
1353740
真係好多謝你啊
1354880
我唔客氣喇
1357400
呢間舖頭存咗四代㗎喇
1360200
其實本來係打算喺我
爸爸嗰一代就執咗佢嘅
1364640
係我當初好任性噉樣要繼續做落去
1368900
好想將呢間舖頭，呢度嘅味道，傳承落去
1374960
真係好感動啊
1377860
願你哋等𠻹
1379220
係招牌菜代代相傳嘅煎餃定食啊
1382440
我唔客氣喇
1385320
我哋食飽喇
1392800
你哋覺得…
1394580
完全冇肉味，幾乎得椰菜
一批嘢噉嘅煎餃，好唔好食啊？
1398660
你覺得好好啦，馮香
1400880
雖然佢幾好人事啊
但係我真係接受唔到囖
1406005
不過話時話
煎餃好似唔係肉類料理，係齋嚟㗎喎
1409540
唔係吧？